ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa nuova live pre cena
benvenuti a tutti e per parlare e cosa
per parlare di un tema
secondo me è molto interessante che il
tema dell'autostima in amore come
imparare a sviluppare autostima in amore
chissà se è arrivata la notifica di
youtube
non sappiamo comunque sia qualcosa sarà
probabilmente la notifica è arrivata
almeno a qualcuno sarà sicuramente
elevato
allora vediamo un attimino no a qualcuno
anna renata non è arrivata pazienza ma è
arrivato su valentina cala cala cala
valentina cana allora bene cerchiamo a
me è arrivato ok sente per i sogni non
c'entra niente con questa domanda che
c'entra stampano di autostima ina mol
quindi ricordo del nelle live fate
domande legate legate al tema allora
bene quindi l'autostima in amore e in
tutte le altre aree della vita perché
noi dobbiamo imparare a sviluppare
autostima non soltanto nell'area
sentimentale affettiva ma un po in tutte
le aree della vita le aree della vita
quali sono beh una è sicuramente l'area
sentimentale affettiva poi ci sono c'è
anche l'area lavorativa quella che viene
chiamata l'immagine esterna del se ciò
che a me no non è soltanto l'era
lavorativa e come noi ci rapportiamo
verso l'esterno nella vita nel lavoro né
tanaro nelle realizzazioni esterne
quindi salutiamo anche cir e eca cambio
domestic mot e insomma è un po in tutte
le aree un'altra era della vita quella
poi ci sono
l'area legata alla famiglia alla
famiglia sia essa la famiglia d'origine
quindi i genitori
i parenti legate alla famiglia d'origine
sia alla famiglia acquisita nella
famiglia acquisita troviamo i mariti la
moglie gli amanti figli insomma un po
tutte queste situazioni qua
ecco quindi in queste aree della vita
dobbiamo imparare a sviluppare autostima
e cioè a sviluppare una buona positiva
per così dire considerazione di se
stesse poi l'autostima è un giudizio
però è un giudizio espresso da se stessi
verso se stessi o è tornato moleno
tritan è infatti un po che non ti vedevo
moreno creata un bentornato imparare ad
esprimere un giudizio positivo di se
stessi verso se stessi perché spesso noi
esprimiamo giudizi negativi di noi
stessi o elena tadini julie genova ciao
judy anzi anche lina anzi soprattutto
ancora peggio che esprimere giudizi
negativi
c'è un'altra cosa quella di essere etero
diretti cioè di chiedere agli altri
chiedere agli altri
se andiamo bene o se non andiamo bene
cioè le altre persone che ci possono far
entrare le persone che non hanno
autostima hanno un conflitto d'identità
cioè non sanno bene chi sono cioè si
modellano sugli altri ma l'autostima non
dipende dalle aspettative che abbiamo
perché noi possiamo avere qualunque tipo
di aspettativa ma l'autostima è quella
che se non raggiungiamo un obiettivo e
abbiamo l'aspettativa diciamo così di
raggiungere non ci importa raggiungeremo
un altro obiettivo non mette meglio
avere delle aspettative basse perché se
l'aspettativa di pe e genera
attaccamento è negativa ma non dobbiamo
mai sviluppare una crisi di identità e
chiedere agli altri chi siamo come
dobbiamo essere cosa dobbiamo fare noi
dobbiamo essere autocentrato
auto referenziati sé agli altri persone
non abbiamo bene sono problemi loro non
sono problemi nostri questo dobbiamo
prendere in considerazione io sono quel
che sono
se ti vanno bene così se non ti vado
bene fuori dai maroni e batte cercare un
altro siamo in tanti questo qual è il
problema
e se invece diventiamo etero centrati o
etero diretti vado sempre chiedere
all'altro vado bene ti piace questa
camicia posso mettere questa camicia
devo cambiare camicia devo mettermi
qualcos'altro
e se noi dipendiamo dal giudizio degli
altri è ovvio che non possiamo auto
stimare noi stessi se è un controsenso
come fai a stimare te stesso se per
scegliere le cose per fare le cose
dipende da un altro è non è non è un pò
pena cosa inconcepibile è una cosa
inconcepibile non ha senso è un'altra
cosa che non ha senso che impedisce di
vivere la notifica non è arrivata e non
so perché non è arrivata la notifica
buonasera patrizia a me è arrivato cioè
nel senso da me nel senso dell'alto
account scomode canali miari ea me
l'hanno mandato bocchetti dubbi quali
tubo ogni tanto manda ogni tanto non
manda o catwoman ciao catwoman ancora
papello per lo zio di catwoman che ieri
don fabrizio abbandonato il corpo
facciamo un giro facciamo il giro
per farle affrontare serenamente il
baldo e poi ecco qua lo sfigato cappella
ecco qua lo sfigato appella pupazzo la
pella che li ridà pupazzo cappella
[Applauso]
[Musica]
si sta già molto meglio tuo zio stava
affrontando il bardo il bardo si
affronta bene se abbiamo diciamo se
siamo direzionati positivamente quindi
importante direzionare positivamente un
direzionale positivamente la nostra
nostra mente nello stato di baldo anche
elevate anche mia figlia canetti me ama
ragazzi siete in 45 a te scrive dal cane
della canetti facciamolo arrivare a 1000
iscritti io non posso avere una figlia
con un canale con meno di 1.000 iscritti
ne mancano una trentina per arrivare
andati subito di costi scrive al canale
dichiara caneschi che è mia figlia
canetti mia figlia canetti a ecco non si
carica beh è vero anche a me anche a me
anche a me non funziona brava canetti
che anche un video musicale che c'è un
problema su youtube e succede è successo
anche a me è successo anche a me c'è un
problema c'è un problema su youtube non
carica non carica o perlomeno col
cellulare carica ma su col computer a
meno incarichi c'è un problema di
youtube il video su pappalardo no no no
no no il video è venus pappalardo no no
no no no no no
esatto col pci non funziona se locali
con telefono va col piccino stancari che
c'è questo problema youtube list
ricarica sì esatto lo lascino
elaborazione esatto e elabora e gira a
vuoto anche a me succede anche a me
succede
anche a me succede è un problema del di
youtube di youtube comunque riprendiamo
il discorso intanto saluto si lasciano
così poi vediamo domani musclenerd
cristiano ed io il mio sei così che
girano 16 così che girano per o no però
è strana sta cosa perché non su tutti i
canali su questo canale ad esempio ha
caricato sull'altro canale non ha
caricato su questo canale ha caricato
con pc sull'alto carta ma non ha
caricato e si vede che comunque devono
sì come stanno sistemando fanno un po di
manutenzione al sito va bene va bene è
così così o salute o patrizia bene
quindi riprendiamo comunque il discorso
ritiene comunque il discorso il video su
pappalardo vado vedermelo riprendiamo
comunque il discorso allora quindi primo
punto è che dobbiamo fare dobbiamo dove
cavolo by canetti nola rae stasera da
tango se la faccio l'alexa sera
tardissima perché vado tango dopo
stasera o niente ride o live molto tardi
notturna notturna quando la cannette
sarà già a dormire la canetti comunque
si vede a suonare i canali che ha
caneschi che mia figlia e mia figlia
io non posso avere mia figlia con meno
di 1.000 iscritti vergogna vergogna
vergognati canetti ha dato i suoi canali
chiari caneschi andate sui mercati
chiara caneschi andato iscrivervi al
caneschi non possa avere una figlia con
un canale di meno mille iscritti e una
vergogna per me è una vergogna da ti
iscrivi di cosa sto canale di canetti su
moreno tritate insieme a canelli
caneschi rapido rapido
anche lei isabelle grande isabelle è
grande non possa avere il cristo che
isabelle grande comunque che a isabelle
grande che isabelle grande perché la
chiavetta mia figlia ma isabelle grande
che io non lo conosco non so chi sia e
iscriviti al canale di isabelle grande
canale di crescita personale
betis gothic due sere faccio due servi e
nell'estate viene restava che che
isabelle grande chi la conosce che
isabelle grande non conosco che a
valentina cala non so chi sia continua
cult che valentina e l'altra l'altra mia
figlia è qui e valentina equina vabbè
andiamo avanti andiamo avanti allora
quindi stavano dicendo parte parlando di
autostima parla di autostima
parlando di autostima noi dobbiamo
coltivare un altra cosa appunto che
dobbiamo fare assolutamente coltivare la
nostra indipendenza perché noi non
possiamo amare noi stessi canetti sit
plus noi non si placa netti six flags
noi non possiamo amare noi stessi se non
coltiviamo la nostra autostima
non possiamo se noi coltiviamo la nostra
indipendenza non possiamo non possiamo
non continuare la nostra indipendenza
dobbiamo coltivare la nostra
indipendenza dobbiamo coltivarlo
altrimenti se tu non contiene la tua
indipendenza è perché io e domate
abbiamo degli intrighi ma dentro isabel
io e domattina abbiamo degli intrighi
abbiamo degli intrighi e don matteo
facciamo per questo che sono allego
ormai inciucia mio don matteo abbiamo
degli inciuci in giro abbiamo dice in
giro
allora o la gallina la gallina poi sto
pulcino che sforni gallina chiamalo
massimo se maschio e mi raccomando se
pulcine maschio chiamano massimo se il
pulcino femmine
va bene anche massimina va bene anche
massimina se il pulcino femmina va bene
anche massimi la massima massima va bene
bene patrick dennis così avrò anche un
piccolo massimo clara a ucla
vabè clara va bene clara va bene massimo
clara bene bene il pulcino femmi il
pulcino fema sarà maschio sarà il
maschio così avrò anche un altro non lo
so cosa può essere il pulcino per me il
pulcino non solo sarà un parente anche
quello sono un figlio adottivo il
pulcino figli ad un fan adottivo un fan
un fan adottivo il pulcino pulcino lo
chiamerò il pulcino il pulcino la
mascotte del canale sarà il pulcino il
pulcino il file della gallina chiamava
mas il prossimo gatto che fossimo gatto
che poi sforna un figlio anche te che
quello non è capace a fare niente
isabelle grande sforna un figlio anche
te che quello non è capace secondo me
quello nei campi gradi a palazzo non ci
riesce non ci riesce al posto di
pannella e il camion
brava cianfoni brava symphony allora o
la nostra nanerottola taglia grandi
andiamo avanti
no perché
c'è quello non è capace non è capace ad
ogni a magliano andiamo al grande ne va
avanti allora quindi stanno dicendo per
amare se stessi dobbiamo essere auto
centrati e non eterodiretti auto
centrati cosa vuol dire che dobbiamo
fregarci assolutamente del giudizio
degli altri
dobbiamo fregarcene assolutamente quello
che gli batteri pensano di noi e deve
essere veramente un qualcosa di inutile
dobbiamo assolutamente fregarsene di
quello che gli altri pensano o melita
però non hai mandato il link del tuo
canale befana non va né mandato di grado
canale befana per vedere i canali e poi
altro altra cosa fondamentale per amare
noi stessi in qualunque era della vita
in qualunque non mi clicca sul nome
testa di cocomero marcito di un papello
col computer non mi riesce a clicca sul
nome se no avrei cliccato befano di un
papello ma lo vedi che sia un beffa non
mi fa clicca sul nome be frano di un
papello non mi fa cliccare sul nome vedi
che sei un
un bel fano di un papello
ma usa il pc ma si vede che te
funzionerà diversamente
minchia secca di un papello sentivo che
non funziona qua non funziona e poi
mente perché tu non fai la live no io
sono il titolare della live di rio che
non funzionano funziona
non lo so se sei più sei più piccolo il
tuo pisello il tuo cervello papello qua
dobbiamo fare un bisogna fare bisogna
fare un esatto perché va bene non si
capisce cosa di più piccolo se il
cervello il pisello ma sono talmente
infinitesimi con le cose di che andare a
capire cosa c'è di più piccolo tra il
cervello e pisello è praticamente
impossibile impossibile perché attenti
cavone andiamo somma di miss le
dimissioni andiamo alle dimensioni di
planck andiamo alle dimensioni di planck
andiamo verso le dimissioni di planck
quindi dieci alla meno 34 cm è capito è
che 10 almeno 34 cm edifici al di misura
da misurare difficile misurare comunque
andiamo avanti comunque è infatti vedete
papa è no magari già qualcosa ma è
talmente piccolo che non si percepisce
non si vede non si veda anche il
cervellino quando si vede non si vede
comunque allora quindi primo punto il
grande fratello primo punto planck
planche plans clank e quello che ha
inventato la costante di planck come lo
sai che planck nipote mia mi deludi non
sai che plank non sai mi deludi non sai
che planck è il uno degli ideatori del
dei fisici della fisica quantistica
allora è esatto più lunghi capelli o che
il coso di papello i miei capelli sono
più lunghi
allora va bene va bene allora andiamo
avanti andiamo avanti
la costanza famosa costante di planck
una delle costanti di natura
andiamo avanti andiamo avanti allora
quindi il il secondo punto essere
indipendenti
noi non possiamo avere autostima in
nessuna era della vita se non siamo
indipendenti
quindi bisogna essere indipendenti
ma perché avete nascosto il messaggio di
melita o ragione critica perché è
nascosto il messaggio di melita
ragion critica ti tolgo la chiave essere
più maroni perché è nascosto il
messaggio di melita
ti tolgo la chiave adesso e ragione
critica perché non ha detto niente
melita
allora comunque
non era spam comunque dare allora quindi
essere indipendenti è fondamentale
essere essere indipendenti è
fondamentale essere indipendenti e
fondamentale indipendenti in tutti i
sensi gallina dipende dall ara della
vita ad esempio né dal punto di vista
dell'area dell'immagine estrema del se
come noi ci raccontiamo nel mondo nel
lavoro nella professione dobbiamo essere
indipendente economicamente perché se tu
non sei dipendenti economicamente non
potrai mai amati poi dovrai e bisognerà
anche essere indipendenti nello stare da
soli nei rari ad esempio sentimentale
affettiva piuttosto che in tutte le
altre aree indipendenti vuol dire si è
però melita però devi mandarmi linkato
canale se vuoi che lo pubblicizzo in
qualche modo altrimenti telo pubblicizzi
da sola
ecco quindi e questo questo è
fondamentale non è possibile non è
possibile amare se stessi se dipendiamo
dagli altri e noi quindi in tutti i modi
questo è importante valentina ciao
valentina è importante questo quindi
dobbiamo trovare la nostra dipendenza
economica la nostra dipendenza e motiva
la nostra indipendenza affettiva e un po
il che non vuol dire che non dobbiamo
interagire con gli altri che non
possiamo essere aiutati dagli altri
aiutare gli altri perché l'età noi siamo
una interdipendenza completa
noi siamo in un interdipendenza
sì però la medaglia sempre due facce
ma'am sistemata una faccia sistemi anche
l'altra piano piano è un lavoro che
bisogna fare gallina non è detto che
tutti nascono imparati bisogna bisogna
fare nessuno è un'isola come dice la
ragion critica però dobbiamo il più
possibile essere indipendenti da dagli
altri perché più dipendiamo meno ci
stimiamo questo è un dato di fatto cioè
se tu dipende se c'è qualche se tu per
campare hai bisogno di qualcuno che ti
mantiene è come dire non puoi autostima
rtisti malti positivamente se tu hai
sempre bisogno affettivamente di
qualcuno che li presente che ti conforti
che ti dia conforto lavoro come diceva
il nostro amico del re e tu non hai non
sei dipendente bene in dipendenza
affettiva dove si ottiene si ottiene
coltivando un buon rapporto con se
stessi
stessi ottiene in dipendenza affettiva
questo è importante il che non vuol dire
che non deve interagire affettivamente
con gli altri ma devi comunque essere
indipendente è come dire che ne so
dall'alcol per dire
non vuol dire che uno deve verso un
bicchiere di vino
ma un conto è verso un bicchiere di vino
con dei voglia un conto è essere
dipendente e non poter fare a meno di
bere anche anche se non vuoi
praticamente perché se dipendente
dall'alcol quindi sono due cose che sono
completamente diverse e quindi coltivare
la propria indipendenza è importante e
fondamentale quindi questo è un atto
punto imprescindibile per la marea se
stessi per l'autostima
in tutte le aree della vita è un'altra
cosa che dobbiamo imparare a fare ea
conoscere l'ambiente nel quale ci
troviamo diventare un po padroni del
nostro ambiente diventare il padre
dell'ambiente cosa vuol dire che
dobbiamo essere in grado di muoverci al
nostro agio diciamo così nell'ambiente
in cui ci troviamo quindi poi se
cambieremo ambiente cambieranno le cose
ma nell'ambiente cui ci troviamo che sia
al lavoro che sia l'interazione coiante
dobbiamo imparare a muoverci in
scioltezza a muoverci in scioltezza
esatto il solo dipendente che è ho
capito però questo deve imparare
cianfoni boldi e che deve trasferire le
competenze che ha imparato
nell'indipendenza economica a diventare
anche indipendente effettivamente il che
ripetono significa non viversi l'affetto
è cioè essere indipendente
effettivamente non significa non viversi
l'affetto significa viversi in affetto
nel modo giusto
come dire non è che se sono in
dipendente dall'alcol non mi bevo un
bicchiere di vino ma è non sono
dipendente da pino se c'è il vino me lo
beve melo gusto se non c'è il vino non
me lo gusto io sono un libero
effettivamente e ho capito è devi
guardare e quello anche importante
perché se dipendi da qualcuno non potrei
valutare la tolto stima poi non so da
chi dipende valentina cala dipende anche
un po dall'età se tu ai 15 anni ho 20
anni e allora magari dipende dai
genitori per un certo punto deve
diventare indipendente indipendente vuol
dire che deve trovare un
con cui auto sostenersi da sola ma poi
vivere da solo vivere con gli altri
quindi esatto non diventare subalterna
un'altra persona questo è fondamentale
[Applauso]
poi un'altra cosa che dobbiamo imparare
a fare un'altra cosa che dobbiamo
imparare a fare è quello di fare
comunque come dice la merita un lavoro
su se stessi lavorare quotidianamente
sulla nostra crescita personale lavoro
quotidiano sulla crescita personale e
importanza è molto importante perché se
tu beh ho capito spaventano le persone
indipendenti patrizie vero ma meglio
così ti toglie subito di colpo tutta una
pletora di qua ra qua qua c'è il fatto
che tu spaventi chi si spaventa lo direi
che è un bel col qua e fuori dai maroni
perché un'altra un'altra cosa importante
da fare è quella di sapere diciamo
abbandonare diciamo così le persone che
che o si spaventano non sono allineati o
non ci danno piacere insomma quindi li
eliminiamo tra virgolette nel senso
dobbiamo abbandonarli distaccarci perché
nel nostro percorso di crescita
personale non possiamo portarci dietro
delle zavorre non possiamo portarci
lieto delle zavorre grazie isabelle
grazie isabel nastase il francese aubert
questo e questo è importante non avere
la forza di promuovere le cose che ci
danno benessere e scaricare le opinioni
che ci destabilizzano paolo daniele non
è che devi scaricarle non deve neanche
caricare dai quindi come dire che
destabilizzano seppure la centrale vento
se uno ti dice caro paolo daniele mi
sembri che non sei capace che sei un
incapace e todi
taci tu te ne fotti cioè perché poi
quali sono le parole che destabilizzano
sono in tre categorie sei incapace 6
impedito quindi non sa affrontare
l'ostacolo oppure sei sfigato 6
sfortunato eccetera
queste tre messaggi non dobbiamo
lasciarli entrare nei che abbiamo
scaricarvi dobbiamo non dobbiamo neanche
fare il download diciamo così non
dobbiamo neanche fare il download e
quindi esatto noi che dovremmo dobbiamo
circondarsi di persone che ci rendono
migliori i vampiri energetici lamentosi
i depressi i tristi sono persone che
hanno diciamo sono persone che hanno
vuoi dire per carità nulla conto però
devo il loro peso delle situazioni
devono andarsene risolvere per conto
loro questo e questo vuol dire diciamo
le ambulanze esatto questo vuol dire
coltivare coltivare lavorare
quotidianamente alla propria crescita
personale importante lavorare
quotidianamente alla propria chiesto
personale ciao se gli assili
ecco quindi questo è questo è importante
questo imparare a fare questo è davvero
importante
sì non devi prendere in considerazione
basta per tenere presente una massima
che se una persona ti giudica se una
persona ti giudica e quel giudizio
negativo che esprime e quello che lei ha
dentro le persone che ti giudicano male
perché si giudicano ma le loro stessi
non c'è verso e funziona in questo modo
chi si giudica male è perché come dire è
perché non riesce non riesce a superare
diciamo così i blocchi vincoli che ha
dentro di sè
questa è un'altra cosa da tenere
presente la tenere in considerazione
esatto una sorta di effetto specchio è
una sorta di effetto specchio quindi che
ti scarica addosso che ti vomita addosso
delle negatività e perché dentro alle
stesse negatività che ti vomita addosso
tu mi fai da specchio gli permette
semplicemente il fatto che li fa da
specchio però significa che in qualche
modo si crea una risonanza per cui è
importante evitare questo effetto
risonanza diciamo così per per poterlo
superare tranquillamente insomma quindi
queste sono situazioni da tenere
presente nella nostra vita perché se non
teniamo presente queste situazioni e
restiamo bloccati vincolati inculati
direi e nel giudizio degli altri nella
dipendenza degli altri e nel diciamo
nell'essere noi stessi pieni di veleni
mentali perché è un altro modo è
importante diciamo
beh menefreghisti vuol dire
menefreghisti non vuol dire non vuol
dire non fregarsene degli altri però se
una persona è costantemente depresse
incazzate cita tu non puoi fare niente
cioè è come dire come se incontri ti
fidanzi con uno tossico ti innamori di
uno tossico è molto più facile che
inizierei a drogati pure tu che salvare
a lui purtroppo come diceva lo stesso
budda tu puoi poter l'asino alla fonte
ma poi deve bere da solo tu non puoi
salvare gli altri se no non possiamo
salvare gli altri e se una persona
persona al suo percorso
qui in aumento in cui tu cerchi di
salvare gli altri finirà e tu stessa nel
nella fogna praticamente certo puoi dare
un esempio puoi dare delle indicazioni
può dare quello ma una persona lasi non
lo puoi portare alla fonte puoi anche
fargli vedere come si beve ma poi deve
bere da solo e non c'è altra non certo
le cose da fare realtà persona dove bere
da solo ognuno deve fare il suo percorso
dobbiamo promuovere le cose che ci fanno
stare bene come dice lui nap
ma quando sei un livello più alto quello
che ha intorno tu fai schifo non è detto
che l'importante che trovi tra le varie
cose diciamo le cose che entrano in
risonanza con quello che tu hai di
positivo perché comunque nella vita ci
sono tante cose belle da sperimentare
basta eliminare la zavorra eliminare i
carichi inutili insomma per immaginiamo
di essere una mongolfiera che il vento
gallardo che la spinge verso l'alto c'è
non esiste questo vento gallardo che ti
spinge verso l'alto ma se tu e le
zavorre ai la zavorra i pacchi le pietre
che ti tengono che tengono questa
mongolfiera vincolata al suolo
puoi avere tutto il vento
realizzate eliminando i capelli esatto
esatto
poi aveva tutto il vento degli altri che
ti spinge verso l'alto ma resterai
dell'estero e basso resterai basso per
non può eliminare la zavorra
allora io capisco cosa intendi tu con
zero
ci sono dei legami ad esempio se una
persona per fare un esempio ha un figlio
malato una genitorialità un genitore
anziano quello non significa che è una
zavorra la zavorra non è quello che non
solo zavorra e quelle sono situazioni
persone che ti permettono di migliorare
te stesso le zavorre chi sono le zavorra
le zone sono persone che deliberatamente
ti generano sofferenza la zolla non è un
genitore anziani una persona malata
il padrone nazarova quella è un anzi è
esattamente il contrario
quella non è una zavorra quella
beh ecco io scenderei un marito malato
che non ti ama scinderei dal fatto che è
malato al fatto che non ti ama e quindi
il che vuol dire per adriana ciò fuori
che devi poi separare se te lo sei
sposato puoi anche curarlo ma se non ti
ama e tu hai giusto che tu prendi la tua
strada
quindi questo sono due cose diverse
dipende che malattia adesso non so però
generale le zavorre sono le persone che
deliberatamente che ostacolano non
quelle che hanno un problema come può
essere un figlio malato un genitore
anziano una situazione di questo oggetto
sono tavole anzi sono dei metodi dei
sistemi delle situazioni che ti
permettono di diventare una persona
migliore
beh ok se un marito è malato o diciamo
credo che abbia diritto del supporto ma
il fatto che si è ammalato se non c'è
più amore tra voi due
lui non ama te tu non a me lui è giusto
che ognuno si faccia poi la sua vita
sentimentale affettiva
c'è da distinguere le cose non dobbiamo
fare di tutta un'erba un fascio mettere
nel calderone tutto dobbiamo cioè
dobbiamo distinguere le cose
fondamentalmente ho capito tu lo anima e
siccome come dire se tu ami lui ma lui
non amate su queste sono le cose che la
situazione non è delle più semplici
però se una persona non ti ama e ad
esempio ti rifiuta perché potrebbe anche
rifiutarti è poteva anche il più te il
tuo aiuto e questo però una sua scelta
libertà di scelta quindi un'altra cosa
che va fatta e rispettare la libertà di
scelta delle altre persone
l'opportunità è per diventare una
persona migliore
milena di rifiutare una persona migliore
e diventare una persona migliore
anteriormente poter sviluppare più amore
sviluppare più capacità di è una prova
che la vita ti dà per poter diventare
una persona migliore è un'opportunità in
questo senso per poter diventare una
persona migliore per sviluppare ha più
pazienza per eliminare i veleni me più
veleni mentali per eliminare la rabbia
lira queste cose qua per riuscire a
gestire le emozioni perché non è che un
figlio malato malato perché l'ha deciso
consapevolmente sono cause condizioni
che hanno generato quello quindi è una
prova che la vita ti da un conto è
questo un conto è diciamo uno che ti fa
girare il maroni che ti fa sono due cose
completamente diverse quelle altre sono
quelle altre sono quelle altri sono già
voller questo è un modo per poter
migliorare se steel che non hood è che
non puoi viverti tranquillamente la tua
vita però non è un differente tra una
zavorra e cioè la zavorra è il tennis o
una persona che magari con la quale non
c'è crescita non c'è sviluppo insomma
non c'è amore e allora quale diventa una
zavorra e un marito che ti tieni perché
che ne so perché tua madre ti dice devi
tenerti tuo marito è il capo di una
zavorra sensi è possibile possibile
io non la volevo questo ormai non è che
tu non la volée viola volevi siccome non
si può rivolgere il nastro che la volevo
che non la volevi e comunque come dire
se le cose accadono accadono è un essere
vivente giustamente ha bisogno per cose
questo nuovo dea deve utilizzare questa
situazione in cui ci si trova
per diventare una persona migliore
eliminare le dipendenze eliminare
le negatività e questo ti può dare
l'opportunità però devi vivere alla nel
modo migliore non nel modo peggiore
un conto è come dire situazioni di altro
tipo queste sono bello vedere ospiti
superato dei limiti ma per scorrere
certo che ci vuole forza ci vuole
energia e infatti qua si vede se una
persona forza se una persona energia ed
è un modo anche per amare se stessi
comunque questo
insomma ma fa male ma dovrebbe fare bene
dovrebbe fare da bere a te stessa
per poter sviluppare più pazienza più
amore e di metterci cioè purtroppo
eliminare anche un pò leghismo perché
spesso perché tutto il gusto ma talvolta
siamo guidato un po dall'egoismo anche
no delle deleghe da mettere davanti
perché se si creano dei legami come la
gallina non c'è ancora ma il pulcino se
uno è il pulcino deve farlo crescere sto
pulcino questo è un è un diritto che
credo che un figlio debba avere di che
siccome il figlio lui non ha chiesto di
nascere
diciamo le cose come stanno nike un
figlio chiede di nascere se nasce e
perché comunque va poi accolto con tutte
le cose giuste il che non vuol dire
neanche diventare troppo soffocante però
fare le cose che vanno fatte insomma è
come eliminare i veleni della mente ben
elementari come eliminarli col antidoto
andare un po nella direzione opposta
se hai rabbia cerca di sviluppare
pazienza se hai se hai attaccamento
cerca di imparare il distacco del
risultato mettere l'antidoto mettere
all'antidoto e questo è importante
certo che ce la farai gallina il pulcino
sarà un super pulcino fantastico ce la
farai si gallina
la gallina il pulcino bene io tra un po
quando al tango quindi magari questa
sera sul tardi non so se riusciva a far
mandare sul tardi spero che questa
comunque vi sia piaciuta vi ricordo gli
appuntamenti genova massimo posto ciao
tutto certo che può ricevuto poi
sicuramente allora vi ricordo
l'appuntamento di genova venerdì 14
giugno ore 21 autostima in amore genova
venerdì di giugno era 21 tous team in
amore
il riferimento e 333 15 11 7 0 33 33
ciao danny 333 15 11 7 0 3 bravo tutto
grande tutto
questa tra l'altro la lavagnetta vissuto
vedete la mente di tutto
genova venerdì 14 giugno ore 21
autostima in amore già giusto proprio di
autostima in amore è il riferimento il
333 15 11 70 teste fi.mi ascari ciao
stefania skate e adesso vi saluto colpo
fatto appello so se c'è anche il
minchione del papello
grazie 23 mirc milena turini cerami nena
catwoman
ciao cat milena cucciolini silver tesi
di croazia cappella eccolo qua io e il
pupazzo appella vi salutiamo io il
pupazzo pupazzo saluta saluta c'è quello
lo vedi questo qua mi ecco l'appello è
uno che ti vuole usurpare ti vuole
sviluppare quelle più pazzo di te
pupazzo quelle più pazzo di te e quindi
marilena sparano catwoman buona cena a
tutti il pupazzo a pelle il pupazzo per
iscrivetevi anche al canale di mia
figlia di mia figlia che ha caneschi
iscrivete anche medical caneschi mia
figlia che al caneschi guardate il
pupazzo appello che pancia che ha messo
che pancia che ha messo a pella tirati
su con di lucid che pancia che a me
guardate che pancia che ha messo la
pella messo una pancia alla canetti
uscito un video sa bene meno allora
postiamo postiamo ciao a tutti ragazzi
buona serata a tutti buona serata a
tutti ciao a tutti e ci vediamo o più
tardi o domani ciao a tutti ciao